지금은 국민적 아이돌그룹으로 성장한
AKB48
아키하바라 전용극장은 연일 만원사례
팬은 계속 늘어나서 그수는 이제는
사회현상이라 불릴정도로
여기서 한가지 의문이
과연 최강의 AKB48팬은 누구일것인가?
그래서
AKB검정 개최 결정
3월 어느날
AKB48시어터에서 제1차예선이 되는
필기시험이 열렸습니다
제1차예선의 문제는
멤버의 프로필을 숙지하고 있지 않으면 맞출수 없는 문제나
이 AKBINGO에 관한 문제등
꽤나 지식이 요구되는 어려운문제 투성이
그리하여 오늘밤 제1차예선에서
고성적을 받은 다섯명이 니혼테레비에 집결
진정한 No.1 AKB48팬이 결정된다!
자막 - 치남이
superrookie5@naver.com
http://blog.naver.com/superrookie5
AKB48 한국팬클럽『사쿠라학원』
http://www.akb48.kr/
격렬한 빨리맞추기 배틀에 멤버들 떠들석!!
오늘밤 결정! No.1 AKB48팬
자~ 그러면 제1차예선을 돌파한
다섯명의 도전자를 불러보죠
이쪽분들입니다
그들은 제1차예선에서 열석한 강호들을 물리친
최강의 팬 다섯명
어느정도 정열을 가지고 있는지 물어봤는데
"센세이상"이라한건 뭔가요?
교원(교사)을 했었는데
에~!! 선생님였어요!!
지방에서 했었는데
AKB48이 너무나도 좋아서
직업을 때려치고
도쿄로 돌아왔습니다
교직〈 AKB48
오시멘은??
다카하시미나미입니다
어느정도 좋아하는지?
전인류 중에서 유일한 좋아하는 존재♡
Only♡
다카하시미나미가 없다면
전 살아갈수없을거에요
그럴정도로 다카하시가 좋군요
메론상 안녕하세요
지금 어떤일을 하고 계세요?
좀 지금 떨어져서 일과는 하고있지않은데
한달에 몇번정도 극장에 다니고있습니까?
옛날에는 꽤 월 2,30공연정도는
거의 매일
지금까지 몇번정도 극장에 다녔습니까?
아마도 800회 정도
800회!!!!!!
그러면 직장에서 짤리겠군요!!
그렇습니다
그래서 이렇게 된겁니까??
네!
극장 너무 많이 다녀서
넌 짤리고
뭐하는거냐 넌!!!
ㅋㅋㅋㅋ
나카가와하루카가 생명이라고 말하는
약관 19살 다카유키상
자칭 넘버원 오오시마마이를 밀고있는
타다아키상이 참전
그리고
메트로폴리스상은
AKB검정예선의 필기시험에서 톱통과했어요
감사합니다
모두들 통과한 사람들이에요
거기서 톱이에요
그렇기하기위해 뭔가 한거 있으세요
뭐 특별히 공부한건 없는데
다른 사람보다 열심히 공부한 성과이지 않을까~~
여유
예사롭지않은 정열을 보이는 다섯명
하지만
사실은 이 막의 맞은편이 결승의 무대가 되는데
AKB 멤버가 기다리고 있습니다
오~~~~~~~!!!
텐션↗
하지만 여기서 여러분은
최종예선을 치룰겁니다
에~~~~~~~!!!
간단히 말하자면
이 막의 맞은편에 갈수있는건
오직 3명입니다
이렇게해서 마지막 다섯명에 의한
최종예선개시
룰은 2포인트 선취의 빨리맞추기 퀴즈
단,
답을 알면 자신의 오시멘을
외치면서 손을 들어주세요
그러면 문제입니다
2006년11월3일에 열린
AKB48 첫콘서트명은 뭐?
우라노!
아이타캇타~하시라와나이제!~
(만나고싶었다~기둥은없는거야!~)
정답
그럼 계속해서 문제가겠습니다
문제입니다
AKB48 멤버중에서 유일하게 오디션을
보지않고 가입한
우라노 마이마이 하루곤 다카미나
센세이상이 빨랐습니다
시노다마리코
정답
과연 하이레벨의 행동이 계속되는 최종예선
그리하여
센세이상 결승진출!
타다아키상 결승진출!
센세이상 타다아키상이 결승진출
남은 결승의 자리는 앞으로 하나
과연
문제입니다
2008년8월23일에 열렸던 AKB48 첫야외라이브
「라이브DVD는 나올것이지만, 역시 라이브에 한정하군!AKB48여름축제」
그 중에서 오호리메구미와 카사이토모미
우라노!
문제 안들어도 괜찮아요??
메트로폴리스상
스쿨수영복
정답
굉장해
덧붙여서
문제는 오호리메구미와 카사이토모미의 유닛곡
「수술암꽃술밤의나비들」피로됐는데
그때 오호리가 입었던 의상은 뭐?
스쿨수영복 정답
축하드립니다
이렇게해서 메트로폴리스상 2포인트 획득
메트로폴리스상 기적의 회답으로 최종예선 돌파
이렇게해서 이 세명에 의해 결승전을 겨룹니다
아쉽게도 다카유키상과 메론상은 스튜디오쪽에 못가는것
모처럼이니까 AKB에게 한마디
쏴주고 돌아가주세요
타카유키상부터
예선통과 해서
여기까지 올수있어서 좋았습니다!
그럼 메론상
분하지만 모두들 촬영 힘내!
두명분 몫까지 열심히
자~ 그럼 최종예선 이긴 3명의 여러분께
결승스테이지로 안내해드리겠습니다
AKB검정결승진출자의 입장입니다!
드디어 넘버원 AKB48 팬을 정하는 결승전 스타트
그러나
사타상!
왜~
여기 비어있는데
누가 앉는거에요?
잘도 눈치챘네!
사실은 이걸 전해듣고 연예계로부터
연예계 제일의 나는 AKB48에 대한걸 알고있다라고
자기가 혼언장담한 분이 계신데
특별히 오늘은 그분 자리를 준비했습니다
큰기대↗
자칭 연예계 제일의 AKB팬을 불러보죠
여깁니다
안녕하세요
!?
형 Trendy하다
응! 트랜디엔젤
잘 부탁드립니다
AKB48라고 말했습니다
아이타캇타! 아니~
하게타캇타(벗겨지고싶었어)
말하지마
AKB48
빠진 머리카락 48개
체케랏쵸 하게랏쵸
어디??
아! 있다!!
아이타캇타!
그래 머리카락에
신곡 쥬넨자쿠라
10년후에는 또다시 벗겨져
정말로 머리가 갓파같에
하지만 니도 갓파잖아
굿좝~!!
체케랏쵸 하게랏쵸
대단히 감사합니다
요시모토흥업의 코미디언 트랜디엔젤
스도 타카시 / 사이토 츠카사
타카시는 상당한 AKB48팬이라고 하는데!?
증거의 사진을 몇장 가지고 왔는데
여기를 봐주세요
타카시의 AKB48을 향한 애정①
잘때는 언제나 같이
이건 저에요!!
오시멘은 미야자키인데
그 증거는 이쪽입니다
타카시의 AKB48을 향한 애정②
좋아하니까 그것처럼 되어 보는…
코리스 표정!!!!!!!!!!!!!
먀오 불쌍해~~~~ㅋㅋㅋ
재수없어!!
미야자키 어때?
에~!!
에~!!뭔가!!
에~!!뭔가!!놀랫~!!
에~!!뭔가!!놀랫~!!에!!
에~!!뭔가!!놀랫~!!에!!굉장!!
에~!!뭔가!!놀랫~!!에!!굉장!!놀랬어요!!
동요
이렇게해서 최종예선을 이기고 올라온 세명에
트랜디엔젤을 포함
드디어 결승전
룰은 10포인트 선취의 빨리맞추기 퀴즈
손놀림하면 다음문제 해답권을 잃는
심플한 실력승부
AKB넘버원 팬분에게는 여기
금색의 핫피를 선물
원래의 오피셜핫피는 AKB48 결성직후
겨우 100벌만 만들어었다는 초레어품
이거는 방송이 같은 메이커로 특별히 만든
세상에 하나뿐인 공인 골드핫피다
이거 갖고 싶습니까?
갖고싶습니다
갖고 싶어요?
어~~
그러면 첫문제입니다
AKB48시어터가 정식오픈한 것은
몇년의 몇
2005년12월8일입니다
정답
괜찮습니까
아니~ 버튼의 기계가 나쁜것 뿐이에요!!
정말루
한번 소리나는가 해보세요
아 소리나네요
경보램프OK!
다음 문제입니다
현 멤버중에서 9월에 태어난 건 누구?
빨랐던 타다아키상
오오시마마이, 쿠라모치아스카
정답
와~~빨라
이거는 오시멘이 오오시마니까 근데 쿠라모치쪽은
같이 좋아해요!!
그러니까 알고있군요!
2008년에 연구생으로부터 팀A에 승격한
멤버 6명은 누구?
아 타다아키상! 아니 센세이상!!
후지에레이나,
후지에레이나,미야자키미호,
후지에레이나,미야자키미호,키타하라리에,
후지에레이나,미야자키미호,키타하라리에,다카죠아키,
후지에레이나,미야자키미호,키타하라리에,다카죠아키,나카타치사토,
나머지 한명
타~타~타~탁~타~탁~타!!!!!!!!
압박들어오죠!
시간오바~
후지에레이나,
후지에레이나,미야자키미호,
후지에레이나,미야자키미호,다카죠아키,
후지에레이나,미야자키미호,다카죠아키,나카타치사토,
후지에레이나,미야자키미호,다카죠아키,나카타치사토,키타하라리에,
후지에레이나,미야자키미호,다카죠아키,나카타치사토,키타하라리에,사토아미나
정답
다음 프로필에 들어맞는 멤버는 누구?
팀A,
팀A,물고기자리,
팀A,물고기자리,A형,
팀A,물고기자리,A형,168cm
시노다마리코상
정답
어디부분에서 알았습니까?
키랑 3월태생에서
마리코사마 키큰거 아닌가요?
크지않았습니다
계속 168cm이니까
사타상 기합좀 넣어도 될까요?
기합좀 넣어 자슥아~
타카시
타카시와 AKB48를
다이스키다 키미가 다이스키다
(좋아해 너를 정말좋아해)
좋아! 되돌리겠습니다
ㅋㅋㅋㅋ
뭘하는겁니까???
대기실에서 이것만큼을 해볼려고
열심히 연습했는데
이어서 의상 문제입니다
다음 의상은 어떤곡의 의상일까요?
천천히 천천히
움직이고 있어요 이거!!
움직이고 있으니까요!!
단추보니까 스카토히라리 같은데!!
메트로폴리스상
스카토히라리
정답
어느부분에서 알았습니까?
단추!! 빨간체크무늬의 단추를 보고 알았습니다
문제
계속해서 이쪽
빨랐던 메트로폴리스상
아이도루난테요바나이데
아쉬워하는 마리코사마&앗짱
틀립니다!!!
아!!!!! 저건!!!!
오~~타카시!!
사이토에요!!
스카토,치라리!!??
치라리래!!! 히라리야!!
히라리~히라리~
모르겠습니까?? 이걸
아~~~~~~~!!!!
츤데레
다음 사진은 누구?
컥!!
어렵지않을까요??
센세이상!!
후지에레이나상
다음 사진은 누구?
오!!빨랐습니다 메트로폴리스상
마츠이쥬리나짱
틀립니다
타다아키
이타노토모미상
정답
정말 간단하군요
2008년7월에 팀A에 승격한
미야자키미호의 캐치프레이즈는 뭐?
이거는 니가 꼭!!
이거는 너의 미야자키 팬
도·레·미·도·미·도·먀오~
정답
먀오!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!
도·레·미·도·미·도·먀오~ 뭐야??
도·
도·레·
도·레·미·
도·레·미·도·
도·레·미·도·미·
도·레·미·도·미·도·
먀오~
거기 해주세요 왜 당신혼자 안하는겁니까?
아~ 죄송합니다…
메트로폴리스상도 먀오~라고
그부분은 조금전에 연습하지 않아서
기합넣어서!
재도전
타카시 기합넣어서 가자
타카시와 AKB48에
아이타캇타~ 아이타캇타~
(만나고싶었어~ 만나고싶었어~)
아이타캇타~ YES 키미니
(만나고싶었어~ YES 너를)
되돌리겠습니다
연습의성과 안나옴
♪인트로퀴즈입니다
지금부터 들려주는 곡의 타이틀은 뭐?
쉽다
빨랐습니다.. 센세이상!
쥬넨자쿠라입니다
다음 문제입니다
계속해서 이쪽
문제 너무쉬운데!!
빠르다
빨랐던 센세이상
테모데모노 나미다
계속해서 수퍼인트로퀴즈입니다
지금부터 들려주는 곡의 타이틀은 뭐?
으아~~종소리!!!!!!!ㅋㅋㅋ
센세이상 정말 빠름
땡 소리밖에 안났는데...
사쿠라노하나비라타치입니다
인트로(전주곡) 잘하네요 센세이상!!
전부 입력해두고 있어서
우와~ 대단해
계속해서 문제입니다
계속해서 초수퍼인트로퀴즈입니다
초수퍼라면 설마 스카토히라리, 아이타캇타 둘중하난데!!
지금부터 들려주는 곡의 타이틀은 뭐?
역시나!!!!!!!!!!!
타타탁타타탁타ㅏ타탓타
이걸로 모르면 우리들 기분나뻐!!
센세이상 정답 뭔가요!!
스카토히라리!!
우와!! 대단해!!
타다아키상 뭘 중얼중얼거립니까??
제대로 안돼!!
버튼 누르면 바로 울려요
알았어요 방금전꺼
상식이죠!!
두문제만 맞추면 이깁니다
열심히 하겠습니다
다음 문제입니다
지금부터 말할 캐치프레이즈는 누구의 것?
"お耳がぴょんぴょん、
"오미미가뿅뿅,
여기서 센세이상
이타노토모미상
드디어 센세이상이 No.1 AKB48팬의 자리에 리치!
다른 도전자들은 이대로
우승을 허용하고 마는것인가?
2006년2월3일의 팀A 1st스테이지「파티가시작되요」공연에서
이타노토모미,오오에토모미,카와사키노조미,우사미유키의 유닛곡
자~타다아키상
호시노온도
틀립니다
문제를 끝까지 들어주세요
이타노토모미,오오에토모미,카와사키노조미,우사미유키의 유닛곡 「호시노온도」에서
이타노토모미가 라디오출연때문에 결석했습니다. 그 대신에
여기서 리치의 센세이상이 해답권획득!
AKB검정 결승전 드디어 결말이 될것인가!?
이타노토모미,오오에토모미,카와사키노조미,우사미유키의 유닛곡 「호시노온도」에서
이타노토모미가 라디오출연때문에 결석했습니다. 그 대신에
센세이상
히라지마나츠미
틀립니다
다카하시미나미상
정답
센세이상
오시멘인 다카하시미나미를 틀리는
통한의 실수
다른 두사람이 바짝 뒤쫓아옵니다
문제입니다
AKB48최연장멤버 오호리메구미의 트레이드마크라고하면
골드비키니입니다만 그녀가 처음 골드비키니를 피로할 때의
곡명은 뭐?
엇!! 메트로폴리스상
Blue rose
정답
2006년11월3일에 열린
AKB48 1st콘서트의 회장은 어디?
일본청년관
정답
문제입니다
팀A,팀K의 테두리를 넘어 새로운 조합을 보고싶어서 열린
첫셔플 그때 태어난 두개의 조합은 뭐와 뭐?
이걸로 맞추면 센세이상이~
자신있습니까?
있습니다
그럼. 정답 불러주세요!
유리구미, 바라구미
이렇게해서 우승은 센세이상으로 결정
초대 No.1 AKB48팬은
센세이상으로 결정
참가해 주셨던 팬여러분의 협력 감사드립니다
앞으로도 AKB48을 부탁드립니다
잠시후 챔피언이 최후의 한마디!
저번주 토요일부터 대망의
팀K 5th 스테이지「거꾸로오르기」공연
드디어 스타트
이번에도 연습의 연습을 거듭한
주옥의 스테이지를
꼭 극장에 놀러와주세요
유닛 와타리로우카하시리타이의
2nd싱글「야루키하나비」가 발매 결정
청춘을 앞질러가는 여자아이들의
적극적인 마음으로 불른 야루키하나비는
다음주 수요일 발매입니다
어떻습니다 1위가 된 소감?
꿈같은 역시 AKB를 위해
교사 때려친거 잘했다고 생각해요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ